Après avoir laissé derrière eux l'île funeste, dressrosa, suivant nami et le reste de l'équipage,
luffy et les autres se dirigent vers l'île inconnue, zō.
C'est ici l'île de zō ?
Non, c'est bizarre !
Non, c'est ici.
Tra ! Mais c'est UN éléphant !
Oui, zō est l'endroit... Qui prospère sur le dos d'UN colossal éléphant.
Le nouveau shichibukai le fils légendaire de Barbe Blanche apparaît
Incroyable ! C'est géant !
Hein ? C'est... Hein ?! C~c~ce serait... ?
Le sunny go !
Ferme-la !
Alors voilà...
Voilà...
... le grand bateau qui a transporté les corps sacrés de mugiwara !
Le thousand sunny go-senpai ! Je vous remercie, je vous remercie !
On vous remercie !
Ne le priez pas !
Heureusement, ils ont sans aucun doute atteint zō.
On dirait qu'ils ont remarquablement bien échappé à big mom.
Il n'y a pas de dommage important, surtout.
Hé ! Sanji !
Nami ! Chopper ! Brook ! Momo !
Et... c'était quoi le nom du mec aux gaz ?
Il n'y a aucune réponse.
– quoi ?! – oh ! La jambe de l'éléphant bouge !
Attends UN peu !
Hé ! Assurez-vous de le suivre !
Bien, sir, boss !
I~il s'est arrêté ?
Non, la jambe de l'autre côté s'apprête à avancer.
Celle-ci va bientôt bouger à nouveau !
Mes chers senpai, dépêchez-vous de traverser... Tiens ?
Où sont-ils partis ?
Oh ! Ils traversent déjà !
Luffy ! Les autres ?
On dirait qu'ils sont pas là.
Comment ça ?!
Ils ont dû tous débarquer.
Ouais ! Dépêchons-nous de les rattraper !
Bien, faites attention et bon voyage !
Tu viens aussi !
Quartiers généraux de l'armée révolutionnaire baltigo, grand line dragon-San !
Partout dans le monde, l'armée triomphe !
Monkey d. Dragon commandant en chef de l'armée révolutionnaire la chute de la donquixote family...
... a eu d'immenses répercussions.
Tous les pays nommément cités trempaient dans du trafic d'armes.
La situation de guerre a changé.
Toutefois, rappelle-leur de ne pas trop célébrer leur Victoire.
Bien !
Le gouvernement mondial ne va pas rester passif.
Cipher pol a été renforcé ces dernières années.
Dis-leur de faire extrêmement attention.
Bien !
Dragon-San.
Sur les armes rapportées de dressrosa, UN minerai particulier a été trouvé.
UN minerai ?
Connaissez-vous le kitekkō ?
Note : Le kitekko est traduit en français par minerai de fer liquide.
C'est UN minerai rare, et peu de pays peuvent en obtenir,
alors nous serons peut-être capable de déterminer la provenance des armes.
Oh, voilà de bonnes nouvelles.
Oui.
Tu as aussi ramené les membres disparus à dressrosa.
Tu t'en sors remarquablement bien.
Non ! C'est grâce à sabo-kun et luffy-kun !
Comment se portait Robin ?
J'ai entendu dire qu'Elle avait été capturée à sabaody, mais ce n'était que des racontars.
Bien entendu ! Robin-San était en pleine forme !
UN peu comme...
N'allez-vous pas me questionner sur luffy-kun ?
Ah, j'en ai déjà assez entendu.
Ah, sabo-kun a dû vous en parler encore et encore..
Cela mis à part, koala.
Oui.
Nous avons besoin de leur soutien.
Leur ?
Convoque tous les dirigeants de l'armée révolutionnaire à Travers le monde !
Bien.
Hein ? Vous allez encore convoquer tous ces gros bonnets ?
Une mer quelque part dans le shinsekai
Puru puru puru... puru puru puru...
Puru puru puru... puru puru puru... katcha.
Lafitte à l'appareil.
C'est... burgess.
C'est moi !
Burgess ! C'est toi !
Le shérif démoniaque lafitte capitaine du cinquième bateau de l'empereur - équipage de Barbe noire
nous sommes allés à dressrosa pour te récupérer, mais tu n'étais pas là.
Oui, désolé.
Je n'ai pas pu vous appeler, j'ai été inconscient UN certain temps.
Ame no shiryū capitaine du deuxième bateau de l'empereur - équipage de Barbe noire
alors ce salopard était en vie.
Où diable étais-tu ?
Où es-tu maintenant ?
Maintenant... tout est blanc.
C'est une île Blanche comme neige.
Je me suis caché dans la cale de ce bateau.
Transmets-le au capitaine teech !
Si on lance l'attaque maintenant, on peut obtenir une grande quantité d'armes !
Commodore teech à l'appareil.
Combien de fois devrais-je te le dire ?
Soyez sûr de prendre doc' q avec vous ! Je suis gravement blessé.
Burgess ! Accouche, maintenant. Où es-tu ?
Je ne connais pas le nom de l'île.
C'est UN vrai trou paumé.
Suivez ma vivre card et venez !
Dragon et cet enfoiré de sabo sont ici aussi !
Je l'ai trouvé !
C'est le quartier général de l'armée révolutionnaire !
Une île quelque part encore et encore, ils ne racontent que des bêtises !
Ils ont tous la même chose à la bouche !
Que les seuls fils de Barbe Blanche sont les membres de l'équipage de Barbe Blanche !
Edward weeble - shichibukai et "Barbe Blanche Jr." autoproclamé (Prime actuelle : 480 millions de berrys)
Maman ! Maman !
Je suis le fils de Barbe Blanche, pas vrai ?!
Ma Barbe est Blanche aussi !
C'est vrai, mon chéri !
Les pirates de Barbe Blanche n'était qu'une famille de substitution !
Le seul fils biologique du pirate le plus fort de ce monde, Barbe Blanche, c'est toi !
Oui !
Et je suis...
Miss buckin - mère de weeble "Amante de Barbe Blanche" autoproclamée
... la femme que Barbe Blanche a Aimée !
Alors tiens-toi droit, mon poussin !
Tu me fais mal, maman !
– regarde ça ! – hein ? UN miroir ?
Non, c'est une photo de Barbe Blanche !
J'ai cru que c'était UN miroir.
En lui ressemblant autant, tu ne peux qu'être son fils !
Qui m'a donné UN fils aussi stupide ?!
Ah, maman, désolée !
Mais je te pardonne.
Because i love you ~
maman !
Bon, allons-y ! Dis-moi ce que tu dois faire !
Alors...
J'ai oublié.
Mettre la main sur les pirates de Barbe Blanche restants, comme Marco le phénix !
Et ramener quelque chose !
Ton père, newgate, a dû laisser derrière lui une immense fortune,
et tu es son héritier, puisque tu es son fils biologique !
Oh, je vois, je vois.
Oui ! Mais ce que je veux vraiment, c'est me venger !
Je veux ma revanche sur Barbe noire pour avoir tué papa !
Je le tuerai !
Je ne lui pardonnerai jamais !
Imbécile, à quoi ça sert de se venger ?
Tu ne gagneras pas UN seul Berry !
L'argent, l'argent ! Tu dois hériter de sa fortune !
Tu as raison, maman.
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Doflamingo a été vaincu.
C'est encore lui ! Le petit-fils de garp !
Les rumeurs disent que Marco et les autres l'ont protégé durant la bataille de marineford !
Alors il doit savoir des choses sur Marco.
On va le défoncer ?
Ville de buggy île du bluff, shinsekai
puru puru puru... puru puru puru... Livraison buggy agence de mercenaires pirates
– oui, oui ? – il vous reste encore de celui de la dernière fois ?
– oui ! – bienvenue ! Ici livraison buggy !
Dépêchez-vous, c'est une urgence !
– directeur buggy ! – qu'est-ce qu'il y a ?
Les appels sur les den den mushi et les commandes ne cessent d'affluer !
Bien, bien !
Comme ils ne peuvent plus avoir d'armes de doflamingo,
ils se tournent vers les mercenaires pirates et nous inondent d'appels !
Nous sommes les souverains du marché militaire !
Vous entendez ça ?!
Oï, les gars !
Tout ceux qui ont fini de manger,
rendez-vous sur les champs de batailles et ramenez-nous des trésors !
Buggy le clown star directeur de buggy livraison - shichibukai - pirate
vous, pirates que vous êtes, naviguez désormais sous le drapeau...
... du shichibukai et clown star, buggy-sama !
Buggy ! Buggy ! Buggy ! Buggy ! Buggy !
Ah, c'est vrai. Directeur buggy !
J'ai oublié de vous dire que vous avez reçu UN appel du mercenaire de classe s, hajrudin,
il a dit qu'il voulait arrêter.
Quoi ?
Bah, si ce n'est qu'UN, ça va. Il nous reste encore quatre géants.
Ils veulent tous partir.
Hein ?! Ce sont eux qui nous rapportent le plus !
Dans une telle situation... dis-moi pourquoi !
Non, vous ne voulez pas l'entendre... Dis-le !
Dis-le !
Mes chers senpai !
On a déplacé toute notre nourriture à bord de votre bateau,
vous devriez vous en sortir pour UN moment.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Non, ça ira !
Luffy ! Tout est prêt.
Bien, allons-y !
Les voilà tous partis.
Si seulement je pouvais les suivre, voir les stars de mes rêves des mugiwara,
ne serait-ce qu'encore UN peu...
Mais je ne veux pas interférer avec les aventures de ces dieux !
Notre baromètre de bonheur est déjà dans les nuages !
La prochaine fois que nous vous verrons,
nous aurons tous des capacités qui mériteront de faire de nous... Des subordonnés des mugiwara !
Alors si on peut vous aider, on veut les larmes divines des quatre autres senpai !
Larmes divines
ce serait UN réel honneur pour nous de les avoir !
– UN ver de terre ? – c'est UN serpent, non ?
Il a des jambes, c'est UN lézard.
Ils m'ignorent complètement ! Parfaite indifférence !
Mais même ça suffit à mon bonheur !
Notre bonheur !
Bien, c'est terminé.
– c'est quoi cette chose ? – je penche pour UN serpent.
E~est-ce bien UN serpent ?
Apparais, dragon du levant !
Dragon ?!
C'est quoi ça ?!
Incroyable !
Oh, il dit quelque chose !
Dra...
Dragon...
D~dragon...
Une créature complètement pathétique est apparue !
– dis-moi... – comme ils l'ont dit, UN œil pour UN œil.
C'est mignon...
Va, dragon !
Dragon !
Mignon...
Bah, si on peut voler sur le dos du dragon, on y sera vite.
Bien, tout le monde, Montez sur son dos ! Il va grimper !
Il va pas voler ?!
Ouais ! Allons-y !
Bien ! Courage, dragon !
Il reste encore combien de kilomètres ?!
Je n'en vois pas la fin !
C'est vraiment UN pays ?!
Ne t'inquiète pas.
La vivre card pointe vers le haut.
J~je vois. Dragon ! Courage !
Luffy-senpai ! J'attendrai avec impatience notre prochaine rencontre !
Moi, bartolomeo, me dévouerai chaque jour pour devenir UN bon pirate !
Pour devenir UN bon pirate !
Hé, luffy ! Bartolomeo et les autres disent quelque chose !
Oh, lome-o ? J'ai oublié de le remercier.
C'est pas lome-o, c'est lomeo !
Hé, lome-o !
À plus, lome-o et les autres ! Merci de nous avoir amenés ici !
Hein ?
I~il vient de m'appeler par mon nom ?!
Il a prononcé mon nom pour la première fois !
Je suis si heureux pour vous, boss !
C~c'était avec plaisir ! Merci beaucoup !
Prenez soin de vous !
Vous aussi ! À une prochaine fois !
Luffy-senpai ! Prenez-soin de vous !
Ainsi, le groupe continue son ascension vers le sommet de l'île fantôme, zō.
Pour rejoindre sanji et le reste de l'équipage,
luffy et les autres grimpent en direction du lointain dos de l'éléphant !
Après l'ascension de cette montagne escarpée, la résolution de crises et des adieux déchirants,
l'île fantôme drapée de mystère se dévoile enfin !
La prochaine fois, dans one piece !
Une ascension d'éléphant mortelle ! Une grande aventure à dos d'éléphant.
Une ascension d'éléphant mortelle une grande aventure à dos d'éléphant !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ba rri er- bi li Ty:
S t ai r s !